Repository: apache/flink
Catalog: flink-python/docs/locales/*/LC_MESSAGES/user_guide/debugging.po
Languages: zh

source: Debugging
zh: 调试

source: This page describes how to debug in PyFlink.
zh: 本页介绍如何在PyFlink进行调试

source: Logging Infos
zh: 打印日志信息

source: Client Side Logging
zh: 客户端日志

source: You can log contextual and debug information via ``print`` or standard Python logging modules in PyFlink jobs in places outside Python UDFs. The logging messages will be printed in the log files of the client during job submission.
zh: 你可以通过 ``print`` 或者标准的 Python logging 模块，在 PyFlink 作业中，Python UDF 之外的地方打印上下文和调试信息。在提交作业时，日志信息会打印在客户端的日志文件中。

source: **Note:** The default logging level at client side is ``WARNING`` and so only messages with logging level ``WARNING`` or above will appear in the log files of the client.
zh: **注意:** 客户端缺省的日志级别是 ``WARNING``，因此，只有日志级别在 ``WARNING`` 及以上的日志信息才会打印在客户端的日志文件中。

source: Server Side Logging
zh: 服务器端日志

source: You can log contextual and debug information via ``print`` or standard Python logging modules in Python UDFs. The logging messages will be printed in the log files of the ``TaskManagers`` during job execution.
zh: 你可以通过 ``print`` 或者标准的 Python logging 模块，在 Python UDF 中打印上下文和调试信息。在作业运行的过程中，日志信息会打印在 ``TaskManagers`` 的日志文件中。

source: **Note:** The default logging level at server side is ``INFO`` and so only messages with logging level ``INFO`` or above will appear in the log files of the ``TaskManagers``.
zh: **注意:** 服务器端缺省的日志级别是 ``INFO``，因此，只有日志级别在 ``INFO`` 及以上的日志信息才会打印在 ``TaskManagers`` 的日志文件中。

source: Accessing Logs
zh: 查看日志

source: If environment variable ``FLINK_HOME`` is set, logs will be written in the log directory under ``FLINK_HOME``. Otherwise, logs will be placed in the directory of the PyFlink module. You can execute the following command to find the log directory of the PyFlink module:
zh: 如果设置了环境变量 ``FLINK_HOME``，日志将会放置在 ``FLINK_HOME`` 指向目录的log目录之下。否则，日志将会放在安装的PyFlink模块的log目录下。你可以通过执行下面的命令来查找PyFlink模块的log目录的路径：

source: Debugging Python UDFs
zh: 调试Python UDFs

source: Local Debug
zh: 本地调试

source: You can debug your python functions directly in IDEs such as PyCharm.
zh: 你可以直接在 PyCharm 等 IDE 调试你的 Python 函数。

source: Remote Debug
zh: 远程调试

source: You can make use of the `pydevd_pycharm <https://pypi.org/project/pydevd-pycharm/>`_ tool of PyCharm to debug Python UDFs.
zh: 你可以利用PyCharm提供的 `pydevd_pycharm <https://pypi.org/project/pydevd-pycharm/>`_ 工具进行Python UDF的调试

source: Create a Python Remote Debug in PyCharm
zh: 在PyCharm里创建一个Python Remote Debug

source: run -> Python Remote Debug -> + -> choose a port (e.g. 6789)
zh: run -> Python Remote Debug -> + -> 选择一个port (e.g. 6789)

source: Install the ``pydevd-pycharm`` tool
zh: 安装 ``pydevd-pycharm`` 工具

source: Add the following command in your Python UDF
zh: 在你的Python UDF里面添加如下的代码

source: Start the previously created Python Remote Debug Server
zh: 启动刚刚创建的Python Remote Debug Server

source: Run your Python Code
zh: 运行你的Python代码

source: You can enable the profile to analyze performance bottlenecks.
zh: 你可以打开profile来分析性能瓶颈

source: Then you can see the profile result in the logs (see `Accessing Logs`_).
zh: 你可以在日志（见 `Accessing Logs`_）里面查看profile的结果
